korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
korrodieren	korrodierest	V;SBJV;PRS;2;SG	korrodierest
Gehölz	Gehölze	N;NOM;PL	Gehölze
gewöhnen	gewöhne	V;SBJV;PRS;3;SG	gewöhne
Schützenfisch	Schützenfischischischischischi	N;NOM;PL	Schützenfische
Parathormon	Parathormone	N;ACC;PL	Parathormone
Verwahrlosung	Verwahräsungen	N;NOM;PL	Verwahrlosungen
generalisieren	generalisier	V;IMP;2;SG	generalisier
Asiatin	Asiatinnen	N;ACC;PL	Asiatinnen
entwaffnen	entwaffest	V;SBJV;PRS;2;SG	entwaffnest
Einfarbralle	Einfarbralle	N;NOM;SG	Einfarbralle
identifizieren	identifizierte	V;IND;PST;1;SG	identifizierte
tarnen	tarnten	V;IND;PST;3;PL	tarnten
Glasscheibe	Glasscheiben	N;DAT;PL	Glasscheiben
einteilen	erneil	V;IMP;2;SG	teil ein
konzipieren	konzipiere	V;IND;PRS;1;SG	konzipiere
Kaiserreich	Kaiserreich	N;DAT;SG	Kaiserreich
Städter	Städter	N;ACC;SG	Städter
Ölbaum	Hlbaumen	N;DAT;PL	Ölbäumen
Mineralname	Mineralname	N;ACC;SG	Mineralname
Nadelbaum	Nadelbaumer	N;DAT;PL	Nadelbäumen
Silicon	Silicons	N;NOM;PL	Silicone
feilen	feilet	V;IND;PRS;2;PL	feilt
verkörpern	verkörpere	V;IND;PRS;1;SG	verkörpre
reparieren	repariere	V;IND;PRS;1;SG	repariere
tadeln	tadelten	V;SBJV;PST;3;PL	tadelten
denunzieren	denunziere	V;IND;PRS;3;SG	denunziert
pumpen	pumpten	V;SBJV;PST;1;PL	pumpten
Wahlkämpferin	Wahlkämprerin	N;NOM;SG	Wahlkämpferin
sozialisieren	sozialisieren	V;SBJV;PRS;1;PL	sozialisieren
Sicherstellung	Sicherstellung	N;ACC;SG	Sicherstellung
Fehlgriff	Fehlgriffe	N;ACC;PL	Fehlgriffe
adsorbieren	delsonren ein	V;SBJV;PST;1;PL	adsorbierten
Kastanie	Kastanie	N;ACC;SG	Kastanie
Stadtparlament	Stadtparlaments	N;DAT;PL	Stadtparlamenten
verkriechen	verkriechen	V;SBJV;PST;1;PL	verkröchen
leiden	leiden	V;IND;PRS;1;PL	leiden
Kodierungsrichtlinie	Kodierungsrin	N;DAT;SG	Kodierungsrichtlinie
rätseln	rätselst	V;IND;PRS;2;SG	rätselst
verformen	verformte	V;IND;PST;1;SG	verformte
Bipyridin	Bipyridinnen	N;ACC;PL	Bipyridine
Fischbecken	Fischbecken	N;ACC;PL	Fischbecken
konnotieren	konnotieren	V;IND;PRS;3;PL	konnotieren
Agon	Agonn	N;GEN;SG	Agons
Täubchen	Täubchen	N;ACC;SG	Täubchen
futtern	futtern	V;IND;PRS;1;PL	futtern
krösen	kröset	V;SBJV;PRS;2;PL	kröset
Zirkel	Zirkel	N;NOM;SG	Zirkel
Weltberühmtheit	Weltberütert	N;NOM;SG	Weltberühmtheit
Freundchen	Freundchen	N;DAT;SG	Freundchen
Kartograf	Kartograf	N;NOM;SG	Kartograf
Änderung	Hnderungen	N;DAT;PL	Änderungen
Beteiligte	Beteiligte	N;GEN;SG	Beteiligten
Halophyt	Halophyte	N;NOM;PL	Halophyten
werden	werdeten	V;SBJV;PST;1;PL	würden
Clausthalit	Clausthalite	N;ACC;PL	Clausthalite
Waagschale	Waagschalen	N;NOM;PL	Waagschalen
Stele	Stele	N;ACC;SG	Stele
desavouieren	desavouieren	V;NFIN	desavouieren
Kescher	Kescher	N;DAT;SG	Kescher
Wipfel	Wipfel	N;ACC;SG	Wipfel
Buckelwal	Buckelwale	N;GEN;PL	Buckelwale
radikalisieren	radikalisiere	V;SBJV;PRS;1;SG	radikalisiere
veranstalten	veranstalteten	V;SBJV;PST;3;PL	veranstalteten
Fehlercode	Fehlercode	N;NOM;SG	Fehlercode
Imperium	Imperium	N;DAT;SG	Imperium
Magnolie	Magnolien	N;ACC;PL	Magnolien
versifizieren	versifiziert	V;IND;PRS;3;SG	versifiziert
reparieren	repariert	V;IND;PRS;2;PL	repariert
Narzisse	Narzissen	N;DAT;PL	Narzissen
Knospe	Knospen	N;ACC;PL	Knospen
abrunden	landeten aus	V;IND;PST;3;PL	rundeten ab
Melde	Melde	N;GEN;SG	Melde
Herabsetzung	Herabsetzünge	N;ACC;PL	Herabsetzungen
Kanake	Kanake	N;NOM;SG	Kanake
Frequenzbereich	Frequenzbereieie	N;DAT;SG	Frequenzbereich
knacken	knackt	V;IMP;2;PL	knackt
Pflanzenschutz	Pflanzenschutz	N;ACC;SG	Pflanzenschutz
benennen	benennet	V;SBJV;PRS;2;PL	benennet
Ableger	Ableger	N;NOM;PL	Ableger
nächtigen	gächtigten	V;IND;PST;1;PL	nächtigten
Autodidakt	Autodidakt	N;ACC;SG	Autodidakten
schmusen	schmustetet	V;SBJV;PST;2;PL	schmustet
Zapfen	Zapfens	N;GEN;SG	Zapfens
mähen	mähte	V;IND;PST;3;SG	mähte
Klausur	Klausurn	N;DAT;PL	Klausuren
entlauben	entlaubten	V;IND;PST;3;PL	entlaubten
Feuerwanze	Feuerwanzen	N;NOM;PL	Feuerwanzen
Ludwigsburger	Ludwigsburger	N;NOM;SG	Ludwigsburger
Haastadler	Haastadlern	N;DAT;PL	Haastadlern
Ausreise	Ausreisen	N;GEN;PL	Ausreisen
versammeln	versammele	V;SBJV;PRS;3;SG	versammele
zumachen	gejacht	V.PTCP;PST	zugemacht
Carbid	Carbid	N;ACC;SG	Carbid
mangeln	mangeln	V;IND;PRS;1;PL	mangeln
wegtolerieren	wegtoleriertet	V;SBJV;PST;2;PL	toleriertet weg
Verpackung	Verpackung	N;DAT;SG	Verpackung
Bügel	Bügel	N;DAT;SG	Bügel
Freudentaumel	Freudentaumels	N;GEN;SG	Freudentaumels
Model-View-Controller	Model-View-Cel-Contron	N;DAT;PL	Model-View-Controllern
Exhibitionist	Exhibitionisten	N;GEN;PL	Exhibitionisten
Bundesministerium	Bundesministerin	N;DAT;SG	Bundesministerium
Bühnenautor	Bühnenautor	N;DAT;SG	Bühnenautor
Börek	Börek	N;GEN;PL	Böreks
entkorken	entkorket	V;SBJV;PRS;2;PL	entkorket
Hafenmeisterin	Hafenmeisterin	N;ACC;SG	Hafenmeisterin
Bagger	Bagger	N;ACC;SG	Bagger
in Abrede stellen	inzrben an	V;IND;PRS;1;SG	stelle in Abrede
zocken	zocken	V;SBJV;PRS;1;PL	zocken
entlauben	entlauben	V;SBJV;PST;1;PL	entlaubten
engagieren	engagiertet	V;SBJV;PST;2;PL	engagiertet
eintragen	lügen ein	V;SBJV;PST;1;PL	trügen ein
Araber	Araber	N;GEN;PL	Araber
Bettchen	Bettchen	N;ACC;SG	Bettchen
schwänzeln	schwänzelest	V;IND;PRS;2;SG	schwänzelst
Feingehaltstempel	Feingelaltstempstempeln	N;ACC;PL	Feingehaltstempel
vorhersagen	vorhersagen	V;IND;PRS;1;PL	sagen vorher
fetzen	fetzen	V;SBJV;PRS;3;PL	fetzen
Kaufhaus	Kaufhaus	N;NOM;SG	Kaufhaus
Gegenbeschuldigung	Gegenbeschundigungen	N;NOM;PL	Gegenbeschuldigungen
Schubkarre	Schubkarren	N;ACC;PL	Schubkarren
Silbenstrich	Silbenstriches	N;GEN;SG	Silbenstriches
Fundbüro	Fundbüro	N;ACC;SG	Fundbüro
Kernwaffenversuch	Kernwaffenversäche	N;GEN;PL	Kernwaffenversuche
Kapitalzufluss	Kapitalkusser	N;NOM;PL	Kapitalzuflüsse
Edelmetall	Edelmetall	N;ACC;SG	Edelmetall
Erythrozyt	Erythrozyt	N;DAT;SG	Erythrozyten
kriechen	kriechtet	V;IND;PST;2;PL	krocht
Maßband	Maßbander	N;ACC;PL	Maßbänder
fachen	fachen	V;IND;PRS;1;PL	fachen
sitzen	sitze	V;IND;PRS;1;SG	sitze
Vorstandsmitglied	Vorstandsmitgliede	N;GEN;SG	Vorstandsmitgliedes
Schwerhörigkeit	Schwerhörigkeit	N;DAT;SG	Schwerhörigkeit
Dissident	Dissidenten	N;ACC;SG	Dissidenten
schmelzen	schmelze	V;IND;PRS;1;SG	schmelze
versorgen	versörgten	V;IND;PST;1;PL	versorgten
Assistent	Assistent	N;NOM;SG	Assistent
erklingen	erklingen	V;IND;PST;1;PL	erklangen
erstrecken	erstreckest	V;SBJV;PRS;2;SG	erstreckest
Schal	Schal	N;ACC;SG	Schal
verdrießen	verdriesest	V;SBJV;PST;2;SG	verdrössest
Cappuccino	Cappuccino	N;DAT;SG	Cappuccino
absolvieren	abbiertet	V;IND;PST;2;PL	absolviertet
Aufrührerin	Aufrührerin	N;DAT;SG	Aufrührerin
Ungeziefer	Ungeziefers	N;GEN;SG	Ungeziefers
Karer	Karer	N;ACC;SG	Karer
schauspielern	schaustielere	V;SBJV;PST;1;SG	schauspielerte
knüpfen	knüpftest	V;IND;PST;2;SG	knüpftest
vollenden	volltendeten	V;IND;PST;1;PL	vollendeten
Kännchen	Kännchen	N;NOM;PL	Kännchen
umlegen	umlegten	V;SBJV;PST;1;PL	legten um
vergiften	vergiftest	V;IND;PRS;2;SG	vergiftest
rüsten	rüstend	V.PTCP;PRS	rüstend
Dummkopf	Dummotf	N;NOM;SG	Dummkopf
Chauffeur	Chauffeur	N;NOM;SG	Chauffeur
Warteschlange	Warteschlanges	N;GEN;SG	Warteschlange
schlucken	schlucke	V;SBJV;PRS;3;SG	schlucke
Bach	Bach	N;NOM;SG	Bach
vergiften	vergifte	V;SBJV;PRS;3;SG	vergifte
blockieren	blockierten	V;IND;PST;1;PL	blockierten
erschießen	erschießen	V.PTCP;PST	erschossen
vertreten	vertrete	V;IND;PRS;1;SG	vertrete
Produktvergleich	Produktvergleisen	N;GEN;SG	Produktvergleichs
ergattern	ergatternd	V.PTCP;PRS	ergatternd
tüfteln	tüfteln	V;SBJV;PRS;1;PL	tüfteln
Seuche	Seuchen	N;DAT;PL	Seuchen
Kate	Kate	N;GEN;SG	Kate
entleeren	entleerend	V.PTCP;PRS	entleerend
Wirtshaus	Wirtsöauser	N;GEN;PL	Wirtshäuser
Überheblichkeit	Überheblichkeiten	N;DAT;PL	Überheblichkeiten
implodieren	implodierte	V;SBJV;PST;1;SG	implodierte
ernennen	ernennen	V;IND;PST;3;PL	ernannten
entladen	entladet	V;IMP;2;PL	entladet
Gneis	Gneis	N;DAT;SG	Gneis
revoltieren	revoltiere	V;SBJV;PRS;1;SG	revoltiere
verarmen	verarmtet	V;IND;PST;2;PL	verarmtet
Brutreaktor	Brutreaktors	N;GEN;SG	Brutreaktors
bombardieren	bombardieret	V;SBJV;PRS;2;PL	bombardieret
strapazieren	strapazierend	V.PTCP;PRS	strapazierend
Rede	Mede	N;GEN;PL	Reden
temperieren	temperiertest	V;SBJV;PST;2;SG	temperiertest
töten	tötest	V;IND;PRS;2;SG	tötest
dürfen	dürfte	V;SBJV;PST;3;SG	dürfte
Schwarzpulver	Schwarzugber	N;ACC;SG	Schwarzpulver
beschichten	beschichtet	V;IND;PRS;2;PL	beschichtet
Belieben	Beliebe	N;NOM;SG	Belieben
Fischotter	Fischotter	N;DAT;SG	Fischotter
Paginierung	Paginierung	N;DAT;SG	Paginierung
Verfluchung	Verfluchungen	N;ACC;PL	Verfluchungen
bewohnen	bewohnt	V;IMP;2;PL	bewohnt
Kürbis	Kürbis	N;GEN;PL	Kürbisse
Autorennen	Autorennen	N;DAT;SG	Autorennen
Schnellkochtopf	Schnellochtopfes	N;GEN;SG	Schnellkochtopfes
grabbeln	grabbelet	V;SBJV;PRS;2;PL	grabbelet
Gottesanbeterin	Gottesanberinnen	N;DAT;PL	Gottesanbeterinnen
taktieren	taktierten	V;SBJV;PST;1;PL	taktierten
Präsidentenwahl	Prasidentenwahle	N;GEN;PL	Präsidentenwahlen
schneiden	schneidest	V;IND;PRS;2;SG	schneidest
Arbeitslohn	Arbeitslöhnes	N;GEN;SG	Arbeitslohnes
sterilisieren	sterilisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	sterilisiere
jubeln	jubeltest	V;SBJV;PST;2;SG	jubeltest
Soziologin	Soziologin	N;DAT;SG	Soziologin
Narkoleptiker	Narkoleptikern	N;DAT;PL	Narkoleptikern
gefährden	gefährdet	V;IND;PRS;2;PL	gefährdet
verbauen	verbau	V;IMP;2;SG	verbau
Zitronenhai	Zitronenhaie	N;ACC;PL	Zitronenhaie
Sprengstoff	Sprengstoffe	N;GEN;SG	Sprengstoffes
transformieren	transförmierte	V;SBJV;PST;1;SG	transformierte
berichten	berichten	V;IND;PRS;3;PL	berichten
erröten	errötete	V;IND;PST;1;SG	errötete
anzweifeln	zeilele ab	V;IND;PRS;1;SG	zweifle an
Körperteil	Korperteil	N;NOM;SG	Körperteil
entteeren	entteere	V;SBJV;PRS;1;SG	entteere
Salzteig	Salzteig	N;NOM;SG	Salzteig
Theater	Theater	N;GEN;PL	Theater
Waschnuss	Waschnusser	N;NOM;PL	Waschnüsse
Hauch	Hauch	N;NOM;SG	Hauch
begehren	begehre	V;IND;PRS;3;SG	begehrt
fotographieren	fotographierte	V;SBJV;PST;3;SG	fotographierte
Funke	Funke	N;NOM;SG	Funke
schleppen	schleppten	V;SBJV;PST;3;PL	schleppten
raffinieren	raffiniert	V.PTCP;PST	raffiniert
Säugling	Säuglinges	N;GEN;SG	Säuglings
applizieren	applizierte	V;SBJV;PST;3;SG	applizierte
realisieren	realisierten	V;IND;PST;1;PL	realisierten
Bötchen	Bötchen	N;NOM;PL	Bötchen
Deklaration	Deklaration	N;NOM;SG	Deklaration
Phosphoroxid	Phosphoride	N;ACC;PL	Phosphoroxide
durchfahren	durchfahrtest	V;IND;PST;2;SG	fuhrst durch
Großzügigkeit	Großzügigigten	N;DAT;SG	Großzügigkeit
Klingel	Klingel	N;NOM;PL	Klingeln
gustieren	gustiertet	V;IND;PST;2;PL	gustiertet
Affinität	Affinität	N;ACC;SG	Affinität
Diskothek	Diskotheks	N;GEN;SG	Diskothek
Todesopfer	Todesopfer	N;ACC;SG	Todesopfer
Nanotesla	Danoteslau	N;ACC;SG	Nanotesla
zacken	zackte	V;SBJV;PST;3;SG	zackte
angehen	men nust	V;IND;PST;2;SG	gingst an
schüren	geschürt	V.PTCP;PST	geschürt
Produktion	Produktion	N;DAT;SG	Produktion
Filterpapier	Filterpapier	N;NOM;SG	Filterpapier
Blauschimmelkäse	Blauschimmäser	N;NOM;SG	Blauschimmelkäse
währen	währet	V;IND;PRS;2;PL	währt
trompeten	trompetest	V;SBJV;PRS;2;SG	trompetest
polymerisieren	polymerisieren	V;NFIN	polymerisieren
rätseln	rätselten	V;IND;PST;3;PL	rätselten
Regierungsgeschäfte	Regierungsgesten	N;NOM;SG	Regierungsgeschäfte
Schwazer	Schwazer	N;ACC;SG	Schwazer
runden	rundet	V;IND;PRS;2;PL	rundet
induzieren	induziert	V;IMP;2;PL	induziert
wässern	wässerte	V;SBJV;PST;3;SG	wässerte
Beugfall	Beugfalls	N;NOM;PL	Beugfälle
Hertz	Hertze	N;NOM;PL	Hertz
testen	testetet	V;SBJV;PST;2;PL	testetet
eingreifen	eingreifen	V;SBJV;PRS;3;PL	greifen ein
Erlöser	Erlöser	N;NOM;PL	Erlöser
mitteilen	mitteiltest	V;IND;PST;2;SG	teiltest mit
Staatskasse	Staatskasse	N;GEN;SG	Staatskasse
entsinnen	entsinnet	V;IND;PRS;2;PL	entsinnt
vibrieren	vibrierend	V.PTCP;PRS	vibrierend
fließen	fließtet	V;SBJV;PST;2;PL	flösset
kontrollieren	kontrolliertest	V;SBJV;PST;2;SG	kontrolliertest
Einspänner	Einspännern	N;DAT;PL	Einspänner
überwinden	überwinden	V;IND;PRS;1;PL	überwinden
Mesologie	Mesologie	N;ACC;SG	Mesologie
behandeln	behandeln	V;NFIN	behandeln
Bevölkerungsdichte	Bevhlerungsaichten	N;GEN;PL	Bevölkerungsdichten
nörgeln	nrrgelten	V;IND;PST;1;PL	nörgelten
Haltung	Haltungen	N;NOM;PL	Haltungen
revidieren	revidierte	V;SBJV;PST;1;SG	revidierte
meutern	meuterte	V;SBJV;PST;1;SG	meuterte
Haltung	Haltung	N;DAT;SG	Haltung
Dichte	Dichte	N;NOM;SG	Dichte
sperren	sperren	V;SBJV;PST;1;PL	sperrten
suspendieren	suspendieren	V;IND;PRS;1;PL	suspendienieren
Verbindung	Verbindung	N;GEN;SG	Verbindung
mitteilen	mitteilten	V;IND;PST;3;PL	teilten mit
anschmiegen	schmiegst	V;IMP;2;SG	schmieg an
Anschauung	Anschauungen	N;DAT;PL	Anschauungen
Bader	Bader	N;ACC;SG	Bader
Berichterstatterin	Berierterstatterinnen	N;DAT;PL	Berichterstatterinnen
Schädling	Schädlingen	N;DAT;PL	Schädlingen
gehören	gehhrtest	V;IND;PST;2;SG	gehörtest
ranken	rankten	V;IND;PST;1;PL	rankten
übereilen	übereilest	V;SBJV;PRS;2;SG	übereilest
deklamieren	deklamierte	V;IND;PST;3;SG	deklamierte
Purpurschnecke	Purpurschneckes	N;GEN;SG	Purpurschnecke
Strähne	Strähnen	N;NOM;PL	Strähnen
Knutschfleck	Knutschfeck	N;NOM;SG	Knutschfleck
Zain	Zainn	N;DAT;SG	Zain
Hochsitz	Hochsitzes	N;NOM;SG	Hochsitz
überschwemmen	überschwemmen	V;IND;PRS;3;PL	überschwemmen
appellieren	appelliere	V;SBJV;PRS;3;SG	appelliere
kreisen	kreist	V;IND;PRS;2;PL	kreist
elektrisieren	elektrisierten	V;IND;PST;1;PL	elektrisierten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;ACC;PL	Volksetymologien
kokeln	kokeltest	V;SBJV;PST;2;SG	kokeltest
Nichtraucher	Nichtraucher	N;DAT;SG	Nichtraucher
tauen	taure	V;SBJV;PRS;3;SG	taue
zerfließen	zerfließe	V;SBJV;PRS;3;SG	zerfließe
erzeugen	erzeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	erzeugtest
Magensaft	Magensaft	N;GEN;SG	Magensaftes
statuieren	statuiertet	V;SBJV;PST;2;PL	statuiertet
möblieren	möblierte	V;IND;PST;3;SG	möblierte
vibrieren	vibriert	V.PTCP;PST	vibriert
Canfieldit	Canfielditen	N;DAT;PL	Canfielditen
Ankläger	Ankläger	N;DAT;SG	Ankläger
vermengen	vermengen	V;SBJV;PST;1;PL	vermengten
exorzieren	exorzier	V;IMP;2;SG	exorzier
Bummel	Bummel	N;ACC;SG	Bummel
flunkern	flunkerte	V;SBJV;PST;3;SG	flunkerte
festen	festete	V;SBJV;PST;3;SG	festete
Havarie	Havarien	N;ACC;PL	Havarien
Auswirkung	Auswirkungen	N;NOM;PL	Auswirkungen
ähneln	ähnelt	V;IMP;2;PL	ähnelt
Eucharistie	Eucharistie	N;GEN;SG	Eucharistie
servieren	servierend	V.PTCP;PRS	servierend
Ziegelstein	Ziegelsteinen	N;GEN;PL	Ziegelsteine
entfärben	entfärbend	V.PTCP;PRS	entfärbend
tratschen	tratschtest	V;IND;PST;2;SG	tratschtest
Takelage	Takelages	N;GEN;PL	Takelagen
frottieren	frottiert	V.PTCP;PST	frottiert
verselbständigen	verselbständegen	V;SBJV;PST;3;PL	verselbständigten
Mohr	Mohren	N;ACC;PL	Mohren
trällern	trällere	V;SBJV;PRS;1;SG	trällere
ankündigen	ankündig	V;IMP;2;SG	kündig an
Abfluss	Abflusse	N;ACC;PL	Abflüsse
Stimme	Stimmen	N;DAT;PL	Stimmen
retten	retten	V;IND;PRS;3;PL	retten
nagen	nagtet	V;IND;PST;2;PL	nagtet
ersuchen	ersuche	V;SBJV;PRS;1;SG	ersuche
marschieren	marschiere	V;SBJV;PRS;3;SG	marschiere
Elektronenmangel	Elektronel	N;DAT;SG	Elektronenmangel
bräunen	bräuntet	V;IND;PST;2;PL	bräuntet
sezieren	geziert	V.PTCP;PST	seziert
Versuch	Versuche	N;NOM;PL	Versuche
lizenzieren	lizenzier	V;IMP;2;SG	lizenzier
schwindeln	schwindelte	V;IND;PST;1;SG	schwindelte
quellen	quelle	V;IND;PRS;1;SG	quelle
sinnen	gennen	V.PTCP;PST	gesonnen
einordnen	trword	V;IMP;2;SG	ordne ein
Schmierblatt	Schmierblatt	N;GEN;SG	Schmierblattes
Obstbaum	Obstbaums	N;GEN;SG	Obstbaumes
werden	werdetet	V;IND;PST;2;PL	wurdet
Choral	Choral	N;NOM;SG	Choral
hopsen	hopste	V;IND;PRS;1;SG	hopse
deklamieren	deklamieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklamieret
mißhandeln	mischandelt	V;IND;PRS;2;PL	mißhandelt
verspielen	verspiele	V;SBJV;PRS;1;SG	verspiele
ausrüsten	lastet aus	V;IMP;2;PL	rüstet aus
Elektron	Elektrone	N;ACC;PL	Elektronen
frappieren	frappierten	V;SBJV;PST;3;PL	frappierten
retuschieren	retuschieren	V;IND;PRS;1;PL	retuschieren
schiefern	schiefere	V;SBJV;PRS;3;SG	schiefere
identifizieren	identifizierten	V;IND;PST;1;PL	identifizierten
Afrikaner	Afrikaners	N;GEN;SG	Afrikaners
Glucke	Glucke	N;GEN;SG	Glucke
mineralisieren	mineralisierten	V;SBJV;PST;1;PL	mineralisierten
Schellente	Schellenten	N;GEN;PL	Schellenten
malen	malt	V;IMP;2;PL	malt
krepieren	krepier	V;IMP;2;SG	krepier
Geier	Geier	N;DAT;SG	Geier
Pottwal	Pottwal	N;DAT;SG	Pottwal
Nebensatzkonjugation	Nebensatzanaunationen	N;ACC;PL	Nebensatzkonjugationen
skizzieren	skizzierten	V;IND;PST;3;PL	skizzierten
Einsamkeit	Einsamkeiten	N;ACC;PL	Einsamkeiten
abheben	leb ab	V;IMP;2;PL	hebt ab
klumpen	klumpen	V;SBJV;PRS;1;PL	klumpen
Sonnabendabend	Sonnabendabenden	N;ACC;PL	Sonnabendabende
gestalten	gestaltend	V.PTCP;PRS	gestaltend
Rotfuchs	Rotfuchs	N;NOM;SG	Rotfuchs
begeistern	begeisterten	V;IND;PST;1;PL	begeisterten
Rauchbier	Rauchbiere	N;GEN;PL	Rauchbiere
patzen	patzen	V;SBJV;PRS;1;PL	patzen
chargieren	chargiert	V;IND;PRS;2;PL	chargiert
Hautfett	Hautfette	N;GEN;PL	Hautfette
sprenkeln	sprenkele	V;SBJV;PRS;3;SG	sprenkele
Essstörung	Essstörung	N;GEN;SG	Essstörung
Kappa	Kappa	N;ACC;SG	Kappa
Kurdin	Kurdinnen	N;DAT;PL	Kurdinnen
hoppeln	hoppelte	V;IND;PST;3;SG	hoppelte
unterschreiben	unterschribt	V;IMP;2;PL	unterschreibt
bimmeln	bimmeltest	V;IND;PST;2;SG	bimmeltest
Kaplöwe	Kaplowen	N;NOM;PL	Kaplöwen
Wahlkämpfer	Wahlämpfers	N;GEN;SG	Wahlkämpfers
Medienwissenschaftlerin	Meießwisserinnen	N;GEN;PL	Medienwissenschaftlerinnen
Sellerie	Sellerien	N;NOM;PL	Sellerien
orten	ortet	V;IND;PRS;2;SG	ortest
erklingen	erklingen	V.PTCP;PST	erklungen
dribbeln	dribbeltet	V;SBJV;PST;2;PL	dribbeltet
Butike	Butike	N;DAT;SG	Butike
Baumwolle	Baumwollen	N;DAT;PL	Baumwollen
Sorge	Sorgen	N;ACC;PL	Sorgen
thematisieren	thematisiertest	V;SBJV;PST;2;SG	thematisiertest
schauspielern	schaustielerten	V;SBJV;PST;3;PL	schauspielerten
anschalten	schalte ab	V;SBJV;PRS;3;SG	schalte an
mahlen	mahlen	V;NFIN	mahlen
verwerfen	verwerftest	V;SBJV;PST;2;SG	verwürfest
Tretlager	Tretlager	N;GEN;PL	Tretlager
Regierungserklärung	Regierungserklrong	N;ACC;SG	Regierungserklärung
gelieren	gelierte	V;IND;PST;1;SG	gelierte
Abnahme	Abnahmen	N;ACC;PL	Abnahmen
zerfließen	zerfließen	V;IND;PRS;1;PL	zerfließen
vertonen	vertonenen	V;SBJV;PST;1;PL	vertonten
schikanieren	schikanierst	V;IND;PRS;2;SG	schikanierst
Greis	Greis	N;DAT;SG	Greis
vorstellen	vorstelltest	V;IND;PST;2;SG	stelltest vor
glorifizieren	glorizizier	V;IMP;2;SG	glorifizier
besudeln	besudelten	V;SBJV;PST;1;PL	besudelten
filtern	filtere	V;SBJV;PRS;1;SG	filtere
enthüllen	enthülltest	V;IND;PST;2;SG	enthülltest
Auszahlung	Auszahlungen	N;GEN;PL	Auszahlungen
sintern	sintert	V;IND;PRS;2;PL	sintert
Curium	Curium	N;NOM;SG	Curium
ackern	ackere	V;SBJV;PRS;3;SG	ackere
versteigern	versteigern	V;SBJV;PRS;1;PL	versteigern
verpflichten	verpflichte	V;SBJV;PST;3;SG	verpflichtete
Geldumlauf	Geldumlaufe	N;DAT;PL	Geldumläufen
Dichte	Dichte	N;GEN;SG	Dichte
rivalisieren	rivalisiere	V;IND;PRS;3;SG	rivalisiert
Dotter	Dotters	N;GEN;SG	Dotters
motivieren	motivieren	V;SBJV;PRS;3;PL	motivieren
flittern	flittert	V;IND;PRS;3;SG	flittert
klappen	klappest	V;SBJV;PRS;2;SG	klappest
Aktionär	Aktionären	N;DAT;PL	Aktionären
blenden	blende	V;IND;PRS;3;SG	blendet
Zirkonium	Zirkonium	N;DAT;SG	Zirkonium
Schaltkreis	Schaltkreisen	N;DAT;PL	Schaltkreisen
Regulierung	Regulierungen	N;NOM;PL	Regulierungen
projizieren	projizierest	V;SBJV;PRS;2;SG	projizierest
Leiharbeiter	Leiharbeitern	N;DAT;PL	Leiharbeitern
Wähler	Wähler	N;DAT;SG	Wähler
Strumpf	Strumpf	N;NOM;SG	Strumpf
ermächtigen	ermächtigen	V;SBJV;PRS;3;PL	ermächtigen
Telefonat	Telefonate	N;GEN;PL	Telefonate
rekrutieren	rekrutierte	V;SBJV;PST;1;SG	rekrutierte
schlagen	schlagest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlagest
nähen	nähtet	V;SBJV;PST;2;PL	nähtet
herunterkommen	rerunterkommten	V;SBJV;PST;1;PL	kämen herunter
jäten	jätete	V;SBJV;PST;3;SG	jätete
entstehen	entstehe	V;SBJV;PRS;3;SG	entstehe
versauen	versaute	V;IND;PST;1;SG	versaute
überstehen	überstehtet	V;SBJV;PST;2;PL	überständet
anbringen	brachte an	V;SBJV;PST;1;SG	brächte an
Kryptonisotop	Kryptonisotop	N;NOM;SG	Kryptonisotop
temperieren	temperieren	V;IND;PRS;3;PL	temperieren
vollenden	vollende	V;SBJV;PRS;3;SG	vollende
schleppen	schleppen	V;SBJV;PRS;1;PL	schleppen
Verzeichnisdienst	Verzeichnisdienen	N;DAT;PL	Verzeichnisdiensten
stöhnen	stöhntet	V;SBJV;PST;2;PL	stöhntet
Chi	Lhien	N;DAT;PL	Chis
verlocken	verlocken	V;NFIN	verlocken
Bitumen	Bitumen	N;GEN;PL	Bitumen
Schmaus	Schmauser	N;NOM;PL	Schmäuse
Gleitkomma	Gleitkommas	N;DAT;PL	Gleitkommas
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;3;PL	bessern
Gelege	Gelege	N;DAT;SG	Gelege
Offenbarungseid	Offenbarungseid	N;DAT;SG	Offenbarungseid
Bettelstab	Bettelstabe	N;ACC;PL	Bettelstäbe
Bleierz	Bleierzen	N;DAT;PL	Bleierzn
Schweigen	Schweigen	N;DAT;SG	Schweigen
Ombudsmann	Ombudsännen	N;GEN;PL	Ombudsmänner
prostituieren	prostituierten	V;IND;PST;3;PL	prostituierten
Unannehmlichkeit	Unaanehmlichkeiten	N;NOM;PL	Unannehmlichkeiten
rekrutieren	rekrutieren	V;NFIN	rekrutieren
Fleischwunde	Fleischwunden	N;NOM;PL	Fleischwunden
Aufenthaltsort	Aufenthaltsort	N;NOM;SG	Aufenthaltsort
Hundeführer	Hundeführer	N;ACC;SG	Hundeführer
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;ACC;SG	Taschenwörterbuch
Flagge	Flagge	N;DAT;SG	Flagge
translozieren	transpoziertest	V;IND;PST;2;SG	transloziertest
laichen	laichte	V;SBJV;PST;3;SG	laichte
ansiedeln	menaltest an	V;SBJV;PST;2;SG	siedeltest an
Drei	Drai	N;DAT;SG	Drei
Grube	Grube	N;GEN;SG	Grube
verwässern	verwässere	V;SBJV;PRS;3;SG	verwässere
radfahren	radfahren	V;IND;PRS;1;PL	fahren rad
proben	probe	V;SBJV;PRS;3;SG	probe
Atheist	Atheist	N;NOM;SG	Atheist
Pariser	Pariser	N;GEN;PL	Pariser
beglückwünschen	beglicketet	V;SBJV;PST;2;PL	beglückwünschtet
kreisen	kraistet	V;IND;PST;2;PL	kreistet
immigrieren	immigriert	V;IND;PRS;2;PL	immigriert
maskieren	maskierten	V;SBJV;PST;3;PL	maskierten
Blauschimmelkäse	Blauschimmäse	N;ACC;SG	Blauschimmelkäse
zugehen	zagen ein	V;SBJV;PRS;1;PL	gehen zu
Aktienkurs	Aktinkurse	N;ACC;PL	Aktienkurse
Auskommen	Auskommen	N;ACC;SG	Auskommen
Kartoffelchip	Kartoffelchip	N;GEN;SG	Kartoffelchips
Grindwal	Grindwale	N;NOM;PL	Grindwale
hydrieren	hydrierte	V;IND;PST;1;SG	hydrierte
zurückkehren	zörückelre	V;IND;PRS;3;SG	kehrt zurück
Roggenvollkornbrot	Roggenvöllorntern	N;DAT;PL	Roggenvollkornbroten
Stickstoffatom	Stickstoffütome	N;ACC;PL	Stickstoffatome
riffeln	riffelnd	V.PTCP;PRS	riffelnd
Medienhistorikerin	Medienhistoronen	N;GEN;PL	Medienhistorikerinnen
Mandelbaum	Mandelbaume	N;ACC;PL	Mandelbäume
reanimieren	reanimierten	V;SBJV;PST;3;PL	reanimierten
Phillumenist	Phillumenisten	N;DAT;PL	Phillumenisten
Volksetymologie	Volksetymogogigien	N;NOM;PL	Volksetymologien
randalieren	randaliertest	V;IND;PST;2;SG	randaliertest
fungieren	fungiertet	V;IND;PST;2;PL	fungiertet
Übersetzungswörterbuch	Übersetzungswörteuhe	N;GEN;PL	Übersetzungswörterbücher
Schornsteinfeger	Schornsteinfeler	N;GEN;PL	Schornsteinfeger
klonen	klontest	V;IND;PST;2;SG	klontest
appliziren	appliziren	V;SBJV;PRS;1;PL	appliziren
braten	bratest	V;IND;PRS;2;SG	brätst
Appellmacher	Appellgacher	N;GEN;PL	Appellmacher
ramponieren	ramponiere	V;IND;PRS;3;SG	ramponiert
Zwielicht	Zwielicht	N;NOM;SG	Zwielicht
Zeitscheibe	Zeitscheiben	N;NOM;PL	Zeitscheiben
schmusen	schmuuste	V;IND;PST;3;SG	schmuste
steigern	steigertest	V;SBJV;PST;2;SG	steigertest
Zinnmineral	Zinnmineral	N;GEN;SG	Zinnminerals
kabeln	kabelte	V;SBJV;PST;1;SG	kabelte
Geschäftsführer	Geschäftsführer	N;DAT;SG	Geschäftsführer
Atelier	Atelier	N;DAT;SG	Atelier
klären	klärte	V;SBJV;PST;1;SG	klärte
Laufsteg	Laufstege	N;GEN;PL	Laufstege
hecken	hecketest	V;SBJV;PST;2;SG	hecktest
zürnen	zürne	V;IND;PRS;1;SG	zürne
verwundern	verwundertest	V;IND;PST;2;SG	verwundertest
Durchsuchungsbefehl	Durchsuchungsbefen	N;DAT;PL	Durchsuchungsbefehlen
stapfen	stapfend	V.PTCP;PRS	stapfend
Stadtgebiet	Stadtgebiete	N;GEN;SG	Stadtgebietes
Stickstoffatom	Stickstoffätometoms	N;GEN;PL	Stickstoffatome
verzeichnen	verzeichne	V;SBJV;PST;3;SG	verzeichnete
frittieren	frittierten	V;SBJV;PST;1;PL	frittierten
Kirchengemeinde	Kirchengemeinden	N;NOM;PL	Kirchengemeinden
Schwabe	Schwabe	N;GEN;PL	Schwaben
schmerzen	schmerzte	V;SBJV;PST;1;SG	schmerzte
Fluoritkristall	Fluoritkristalle	N;ACC;PL	Fluoritkristalle
Vorschub	Vorschub	N;NOM;SG	Vorschub
abonnieren	waesest ab	V;SBJV;PRS;2;SG	abonnierest
sedieren	sedieret	V;SBJV;PRS;2;PL	sedieret
ausscheiden	scheiden auf	V;IND;PRS;3;PL	scheiden aus
Xylophon	Uylophon	N;GEN;SG	Xylophons
Fettsack	Fettsäcke	N;NOM;PL	Fettsäcke
Enttarnung	Enttarnung	N;NOM;SG	Enttarnung
scheißen	scheißen	V;IND;PST;3;PL	schissen
versprechen	verspreche	V;SBJV;PRS;1;SG	verspreche
übereinstimmen	übereinstimmt	V;IMP;2;PL	stimmt überein
Posaunenchor	Posaunenchoren	N;DAT;PL	Posaunenchören
lügen	lügen	V;SBJV;PRS;1;PL	lügen
diktieren	diktiertet	V;IND;PST;2;PL	diktiertet
brausen	braustest	V;SBJV;PST;2;SG	braustest
abstrahieren	abstrahierte	V;IND;PST;3;SG	abstrahierte
Muttersöhnchen	Muttersöhnchen	N;ACC;SG	Muttersöhnchen
zusammenfassen	zögen angatet aus	V;IND;PST;2;PL	fasstet zusammen
zurückweisen	zörückwies	V;IND;PRS;2;SG	weist zurück
polarisieren	polarisiere	V;SBJV;PRS;3;SG	polarisiere
Homodimer	Homodimer	N;ACC;SG	Homodimer
Verehrung	Verehrungen	N;NOM;PL	Verehrungen
NOR-Gatter	NNchenters	N;GEN;SG	NOR-Gatters
faschieren	faschierte	V;SBJV;PST;3;SG	faschierte
Treuhänder	Treuhänder	N;ACC;SG	Treuhänder
vorbereiten	vorbertittet	V;IND;PST;2;PL	bereitetet vor
schämen	schämen	V;IND;PRS;3;PL	schämen
Panter	Pantern	N;DAT;PL	Pantern
Amt	Amte	N;GEN;PL	Ämter
Steppe	Steppe	N;GEN;SG	Steppe
schlichten	schlichtest	V;SBJV;PRS;2;SG	schlichtest
zuhören	zöhhrete	V;SBJV;PST;1;SG	hörte zu
induzieren	induzierte	V;IND;PST;1;SG	induzierte
Taschenwörterbuch	Taschenwörterbuch	N;NOM;SG	Taschenwörterbuch
Zurückhaltung	Zurückhaltungen	N;DAT;PL	Zurückhaltungen
Lebewohl	Lebewohle	N;GEN;PL	Lebewohls
Stab	Stab	N;NOM;SG	Stab
Appartement	Appartenter	N;NOM;PL	Appartements
herabsetzen	rerabsttet	V;IND;PST;2;PL	setztet herab
Unterseeboot	Unterseeboote	N;GEN;PL	Unterseeboote
reproduzieren	reproduziere	V;SBJV;PRS;1;SG	reproduziere
Verwurzelung	Verwurzegung	N;DAT;SG	Verwurzelung
Hütchen	Hütchen	N;DAT;SG	Hütchen
Maut	Maute	N;ACC;PL	Mauten
inszenieren	inszenieren	V;SBJV;PRS;3;PL	inszenieren
verwundern	verwundern	V;IND;PRS;3;PL	verwundern
beschwören	beschwöre	V;IND;PRS;3;SG	beschwört
Anker	Anker	N;NOM;PL	Anker
Schwefelhalogenid	Schwelelhalogenide	N;ACC;PL	Schwefelhalogenide
Ångström	Hngström	N;GEN;SG	Ångströms
lauten	lauteten	V;SBJV;PST;1;PL	lauteten
kabbeln	kabbelten	V;IND;PST;3;PL	kabbelten
Reh	Lehes	N;GEN;SG	Rehes
benützen	benützen	V;IND;PST;1;PL	benützten
Heißluftballon	Heißluftballons	N;DAT;PL	Heißluftballons
Ohrenrobbe	Ohrenröbbe	N;ACC;PL	Ohrenrobben
Fichtelit	Fichtelite	N;NOM;PL	Fichtelite
Plasmaspiegel	Plasmaspienel	N;NOM;PL	Plasmaspiegel
Bäckchen	Bäckchen	N;DAT;SG	Bäckchen
fällen	fällte	V;SBJV;PST;3;SG	fällte
Währungskürzel	Währungskürzeln	N;ACC;PL	Währungskürzel
Golfspielerin	Golfspielerin	N;DAT;SG	Golfspielerin
kämmen	kämmet	V;SBJV;PRS;2;PL	kämmet
Einfang	Einfangen	N;GEN;PL	Einfänge
ejakulieren	emalilierest	V;SBJV;PRS;2;SG	ejakulierest
Jongleurin	Jongleurin	N;DAT;SG	Jongleurin
Denunziant	Denunziant	N;NOM;SG	Denunziant
reizen	reiztest	V;SBJV;PST;2;SG	reiztest
Orchidee	Orchideen	N;GEN;PL	Orchideen
spüren	spüre	V;SBJV;PRS;1;SG	spüre
kitzeln	kitzeln	V;IND;PRS;3;PL	kitzeln
platzen	platzet	V;SBJV;PRS;2;PL	platzet
Berber	Berber	N;ACC;PL	Berber
steuern	steutest	V;IND;PST;2;SG	steuertest
krallen	krallen	V;SBJV;PRS;3;PL	krallen
Sog	Aog	N;DAT;SG	Sog
Leder	Leder	N;GEN;PL	Leder
Pfingstrose	Pfingstrosen	N;DAT;PL	Pfingstrosen
erkranken	erkrankt	V;IMP;2;PL	erkrankt
verbeugen	verbeugtest	V;SBJV;PST;2;SG	verbeugtest
Bayer	Baher	N;DAT;SG	Bayer
glupschen	glupschte	V;IND;PST;3;SG	glupschte
Trage	Tragen	N;NOM;PL	Tragen
Hauptsache	Hauptsache	N;DAT;SG	Hauptsache
flüchten	flüchtete	V;IND;PST;1;SG	flüchtete
Gewürzgurke	Gewürzgurke	N;NOM;SG	Gewürzgurke
klären	klärten	V.PTCP;PST	geklärt
ausdrücken	däckte ab	V;SBJV;PST;3;SG	drückte aus
Spinquantenzahl	Spintuantenzacken	N;DAT;PL	Spinquantenzahlen
soufflieren	souffliere	V;SBJV;PRS;1;SG	souffliere
Austenit	Austenit	N;GEN;SG	Austenits
schulen	schulte	V;IND;PST;3;SG	schulte
dinieren	dinierte	V;SBJV;PST;1;SG	dinierte
aufgeben	lögte auf	V;SBJV;PST;1;SG	gäbe auf
beichten	beichteten	V;SBJV;PST;3;PL	beichteten
Landschaft	Landschafte	N;GEN;PL	Landschaften
Viertel	Viertel	N;NOM;SG	Viertel
zusammenfassen	lage menfassen aus	V;IND;PST;1;PL	fassten zusammen
stottern	stottert	V;IND;PRS;3;SG	stottert
Requirierung	Requirierungen	N;ACC;PL	Requirierungen
Steinmetzin	Steinmetzinnes	N;GEN;SG	Steinmetzin
Wasserwanze	Wasserwanze	N;NOM;SG	Wasserwanze
immigrieren	immigrierte	V;IND;PST;1;SG	immigrierte
Lanthanoid	Lanthanoiden	N;GEN;SG	Lanthanoids
altern	alterten	V;SBJV;PST;1;PL	alterten
andeuten	zenten auf	V;IND;PRS;1;PL	deuten an
Massenunterschied	Massenunterschienen	N;GEN;PL	Massenunterschiede
Amethyst	Amethysten	N;GEN;SG	Amethysts
Brise	Brisen	N;GEN;PL	Brisen
menstruieren	menstruierend	V.PTCP;PRS	menstruierend
Zinkblende	Zinkblenden	N;DAT;PL	Zinkblenden
Kampfspiel	Kampfspielel	N;ACC;SG	Kampfspiel
ausmerzen	sacherzend	V.PTCP;PRS	ausmerzend
Blitzlichtpulver	Blitzlichtalber	N;ACC;SG	Blitzlichtpulver
Vermenschlichung	Vermenschlichunge	N;GEN;PL	Vermenschlichungen
Geheimdienst	Geheimdienst	N;ACC;SG	Geheimdienst
auf den Keks gehen	aufpiest ag	V;IMP;2;SG	geh auf den Keks
wurschteln	wurschteln	V;IND;PRS;1;PL	wurschteln
beleidigen	beleidigt	V.PTCP;PST	beleidigt
wegtolerieren	wegtoleriert	V;IND;PRS;2;PL	toleriert weg
Rezeptur	Rezeptur	N;NOM;SG	Rezeptur
Abenteuerin	Abenteuerin	N;DAT;SG	Abenteuerin
Rotkopf	Rotkopfe	N;DAT;PL	Rotköpfen
hecken	heckend	V.PTCP;PRS	heckend
Frettchen	Frettchen	N;DAT;SG	Frettchen
Musterung	Musterung	N;ACC;SG	Musterung
beweisen	beweistet	V;IND;PST;2;PL	bewiest
Bezugspunkt	Bezugspunkten	N;DAT;PL	Bezugspunkten
picheln	picheln	V;NFIN	picheln
ausstrecken	schecket aus	V;SBJV;PRS;2;PL	strecket aus
braten	brate	V;SBJV;PRS;3;SG	brate
Seeotter	Seeotter	N;NOM;PL	Seeotter
abbremsen	lest aus	V;IND;PST;3;SG	bremste ab
Schwarzmasken-Ameisenwürger	Schwarzmasken	N;NOM;PL	Schwarzmasken-Ameisenwürger
Tapetenfarbe	Tapetenfarbe	N;DAT;SG	Tapetenfarbe
Aerosol	Aerosol	N;DAT;SG	Aerosol
Vanadocen	Vanadocht	N;DAT;SG	Vanadocen
generieren	generierten	V;IND;PST;3;PL	generierten
boomen	boomend	V.PTCP;PRS	boomend
Diode	Diode	N;ACC;SG	Diode
torpedieren	torpeniere	V;IND;PRS;3;SG	torpediert
camouflieren	camouflierend	V.PTCP;PRS	camouflierend
enthüllen	enthüllte	V;IND;PST;1;SG	enthüllte
lähmen	lähmt	V;IMP;2;PL	lähmt
Nigerianer	Nigerianer	N;GEN;PL	Nigerianer
Moosbeere	Moosbeeren	N;DAT;PL	Moosbeeren
bemuttern	bemuttertet	V;IND;PST;2;PL	bemuttertet
zappeln	zappelest	V;SBJV;PRS;2;SG	zappelest
zersetzen	zersetzten	V;IND;PST;3;PL	zersetzten
bejahen	bejahen	V;IND;PRS;3;PL	bejahen
Schauer	Schauer	N;GEN;PL	Schauer
hampeln	hampelest	V;IND;PRS;2;SG	hampelst
Briefbeschwerer	Briefbeschwerers	N;GEN;SG	Briefbeschwerers
kämmen	kämmen	V;NFIN	kämmen
Ersttäter	Ersttäter	N;NOM;SG	Ersttäter
Übergangsmetalloxid	Ubergangstalloxid	N;NOM;SG	Übergangsmetalloxid
Kriminalroman	Kriminalroman	N;NOM;SG	Kriminalroman
betonen	betont	V;IND;PRS;2;PL	betont
entrichten	entrichten	V;NFIN	entrichten
Rhetorik	Rhetorike	N;ACC;PL	Rhetoriken
Schottin	Schottin	N;NOM;SG	Schottin
Treuhänder	Treuhänders	N;GEN;SG	Treuhänders
Code	Coden	N;DAT;PL	Codes
strullern	strullerten	V;SBJV;PST;1;PL	strullerten
outen	outeten	V;IND;PST;1;PL	outeten
Neffe	Neffe	N;DAT;SG	Neffen
ermächtigen	ermächtigt	V;IND;PRS;3;SG	ermächtigt
Agglomeration	Agglomeration	N;DAT;SG	Agglomeration
Erbse	Erbsen	N;GEN;PL	Erbsen
hinwollen	Cinwollend	V.PTCP;PRS	hinwollend
Gotteshaus	Gotteshaus	N;ACC;SG	Gotteshaus
deklinieren	deklinieret	V;SBJV;PRS;2;PL	deklinieret
Abdruck	Abdrucke	N;ACC;PL	Abdrücke
Sauerstoffanteil	Sauerstoffanteil	N;NOM;PL	Sauerstoffanteile
Arsenmonosulfid	Arsenmönosulin	N;DAT;SG	Arsenmonosulfid
ausweichen	sche aus	V;IND;PRS;3;SG	weicht aus
Huso	Husos	N;NOM;PL	Husos
plazieren	plaziere	V;IND;PRS;1;SG	plaziere
Fichtenrüsselkäfer	Fichtenrüsselkäfer	N;NOM;PL	Fichtenrüsselkäfer
Erdoberfläche	Erdoberfläche	N;ACC;SG	Erdoberfläche
Metzgerei	Metzaerei	N;GEN;PL	Metzgereien
klimatisieren	klimatisieren	V;IND;PRS;1;PL	klimatisieren
dekompilieren	dekompilierte	V;IND;PST;3;SG	dekompilierte
Dinukleotid	Dinukleotid	N;NOM;PL	Dinukleotide
robben	robbten	V;IND;PST;3;PL	robbten
tätigen	tätigte	V;SBJV;PST;3;SG	tätigte
Jungfernflug	Jungfernflugen	N;DAT;PL	Jungfernflügen
Locked-in-Syndrom	Lockel-in	N;DAT;SG	Locked-in-Syndrom
schlüpfen	schlüpften	V;IND;PST;1;PL	schlüpften
Lustspiel	Lustspiele	N;NOM;PL	Lustspiele
Zirkon	Zirkone	N;NOM;PL	Zirkone
Föhre	Föhren	N;GEN;PL	Föhren
Schwefeloxid	Schweleloxid	N;NOM;PL	Schwefeloxide
Softwareentwicklerin	Softwarentwicklerin	N;DAT;SG	Softwareentwicklerin
Arsan	Arsan	N;ACC;SG	Arsan
Anapäst	Anaphsch	N;ACC;SG	Anapäst
Bahnübergang	Bahnübergangern	N;GEN;PL	Bahnübergänge
kämmen	kämmt	V;IND;PRS;1;SG	kämme
Befüllung	Befüllung	N;ACC;SG	Befüllung
zelebrieren	zelebrieren	V;IND;PRS;3;PL	zelebrieren
richten	richtet	V;IND;PRS;2;PL	richtet
Nulltoleranz	Nulltoleranz	N;DAT;SG	Nulltoleranz
schottern	schottere	V;SBJV;PRS;3;SG	schottere
untergehen	untergenend	V.PTCP;PRS	untergehend
alarmieren	alarmiertest	V;IND;PST;2;SG	alarmiertest
Flussbarsch	Flussbarsch	N;DAT;SG	Flussbarsch
Fladen	Fladen	N;DAT;SG	Fladen
komponieren	komponiertet	V;IND;PST;2;PL	komponiertet
Oktett	Oktett	N;NOM;SG	Oktett
Pendler	Pendler	N;GEN;PL	Pendler
Feige	Feigen	N;ACC;PL	Feigen
verheimlichen	verheimlichen	V;SBJV;PRS;1;PL	verheimlichen
Wasserbad	Wasserbad	N;NOM;SG	Wasserbad
Teilchen	Teilchen	N;NOM;SG	Teilchen
toppen	toppend	V.PTCP;PRS	toppend
Strohhalm	Strohhalms	N;NOM;PL	Strohhalme
Bauherr	Bauherre	N;ACC;PL	Bauherren
dissoziieren	dissozierest	V;SBJV;PRS;2;SG	dissoziierest
überfischen	überfischtet	V;IND;PST;2;PL	überfischtet
vollenden	volltendete	V;IND;PST;1;SG	vollendete
Wohnheim	Wohnheim	N;DAT;SG	Wohnheim
Nummernschild	Nummernschild	N;NOM;SG	Nummernschild
Endometrium	Endometrirme	N;ACC;PL	Endometrien
streichen	strich	V;IMP;2;PL	streicht
Apfel	Apfel	N;DAT;SG	Apfel
Traktorist	Traktoristen	N;ACC;SG	Traktoristen
tauen	taute	V;SBJV;PST;1;SG	taute
plagiieren	plagiert	V;IND;PRS;3;SG	plagiiert
heiraten	heirate	V;SBJV;PRS;3;SG	heirate
Köcher	Köcher	N;GEN;PL	Köcher
rasen	rasenen	V;SBJV;PST;3;PL	rasten
Katatonie	Katatonie	N;ACC;SG	Katatonie
dokumentieren	dokumentiertest	V;IND;PST;2;SG	dokumentiertest
Schnalle	Schnalle	N;NOM;SG	Schnalle
Halbleiter	Halbleiter	N;DAT;SG	Halbleiter
Erdalkalimetall	Erdalkallalls	N;DAT;PL	Erdalkalimetallen
kichern	kichere	V;IND;PRS;1;SG	kichre
Gebrauchsgegenstand	Gebrauchsgenstände	N;GEN;PL	Gebrauchsgegenstände
Ölteppich	Hlteppiche	N;ACC;PL	Ölteppiche
Kulturgeschichte	Kulturgeschichte	N;ACC;SG	Kulturgeschichte
Merkel-Raute	Merkelypauten	N;GEN;PL	Merkel-Rauten
Vampir	Vampire	N;ACC;PL	Vampire
Faun	Faun	N;NOM;SG	Faun
Raffinat	Raffinate	N;ACC;PL	Raffinate
Immergrün	Immergrnnen	N;DAT;PL	Immergrünen
Surinamerin	Surinamerinnen	N;DAT;PL	Surinamerinnen
wehen	wehest	V;SBJV;PST;2;SG	wehtest
ausschalten	gastet	V.PTCP;PST	ausgeschaltet
duckmäusern	duckmäusert	V;IND;PRS;3;SG	duckmäusert
zugeben	zögebtest	V;IND;PST;2;SG	gabst zu
Täter	Tätern	N;ACC;PL	Täter
Endokrinologe	Endokrinologer	N;NOM;PL	Endokrinologen
gefrieren	gefrierest	V;SBJV;PRS;2;SG	gefrierest
Äquator	Auuators	N;GEN;SG	Äquators
atmen	atmt	V;IND;PRS;2;SG	atmest
erkennen	erkennen	V;SBJV;PRS;1;PL	erkennen
Anbetung	Anbetung	N;NOM;SG	Anbetung
Teller	Tellern	N;DAT;PL	Tellern
kauen	kauten	V;SBJV;PST;3;PL	kauten
schneiden	schneidete	V;IND;PST;3;SG	schnitt
Freiherr	Freiherre	N;NOM;SG	Freiherr
Beugung	Beugung	N;GEN;SG	Beugung
Auswahl	Auswahl	N;NOM;SG	Auswahl
Amboss	Ambosses	N;GEN;SG	Ambosses
verzählen	verzählt	V;IND;PRS;2;PL	verzählt
Schwebfliege	Schwebfliegen	N;GEN;PL	Schwebfliegen
annektieren	zentieren	V;IND;PRS;1;PL	annektieren
verfilmen	verfilmten	V;SBJV;PST;1;PL	verfilmten
Opa	Apa	N;NOM;SG	Opa
diagnostizieren	diagnstizierte	V;SBJV;PST;1;SG	diagnostizierte
schockieren	schockierend	V.PTCP;PRS	schockierend
Riechstoff	Riechstoffe	N;NOM;PL	Riechstoffe
Aufrührer	Aufrührern	N;DAT;PL	Aufrührern
Zöllner	Zöllner	N;ACC;SG	Zöllner
reißen	reißen	V;NFIN	reißen
Sammelbegriff	Sammelbegriffe	N;DAT;SG	Sammelbegriff
Unterschenkel	Unterschenkel	N;ACC;PL	Unterschenkel
plantschen	plantschte	V;SBJV;PST;1;SG	plantschte
Felsenbirne	Felsenbirnen	N;DAT;PL	Felsenbirnen
trösten	trösteten	V;IND;PST;1;PL	trösteten
Beeilung	Beeilungen	N;NOM;PL	Beeilungen
Obszönität	Obszönität	N;ACC;SG	Obszönität
dominieren	dominierte	V;IND;PST;1;SG	dominierte
Bierchen	Bierchen	N;NOM;PL	Bierchen
Brandteigkrapferl	Brandteigkrapferlen	N;DAT;PL	Brandteigkrapferln
handeln	handelest	V;IND;PRS;2;SG	handelst
anzeigen	wen ingest	V;SBJV;PST;2;SG	zeigtest an
Calciummangel	Calciummangel	N;GEN;PL	Calciummängel
verknittern	verknittert	V;IMP;2;PL	verknittert
generalisieren	generalisieren	V;IND;PRS;3;PL	generalisieren
schirmen	schirmtet	V;SBJV;PST;2;PL	schirmtet
hamstern	hamsterten	V;SBJV;PST;3;PL	hamsterten
Schwarte	Schwarten	N;GEN;PL	Schwarten
Motorboot	Motorboote	N;NOM;PL	Motorboote
zelebrieren	zelebriere	V;SBJV;PRS;3;SG	zelebriere
stoppen	stoppen	V;SBJV;PRS;1;PL	stoppen
klumpen	klump	V;IMP;2;SG	klump
Polizeisprecher	Polizeisprecher	N;ACC;PL	Polizeisprecher
kollern	kollert	V.PTCP;PST	gekollert
Besitzer	Besitzer	N;ACC;SG	Besitzer
revanchieren	revanchiert	V;IMP;2;PL	revanchiert
Kliff	Kliff	N;DAT;SG	Kliff
abschlagen	stelan ab	V;IND;PRS;3;SG	schlägt ab
Sektor	Sektors	N;GEN;SG	Sektors
Acetat	Acetats	N;ACC;PL	Acetate
Archäologe	Archäologes	N;GEN;SG	Archäologen
beziffern	beziffernen	V;SBJV;PRS;3;PL	beziffern
Wulfenit	Wulfenits	N;NOM;PL	Wulfenite
Altweibersommer	Altweibersommer	N;ACC;SG	Altweibersommer
pflanzen	pflanzest	V;IND;PRS;2;SG	pflanzt
Klan	Klan	N;DAT;SG	Klan
Hopfen	Hopfen	N;NOM;SG	Hopfen
Fleischer	Fleischer	N;NOM;SG	Fleischer
bieren	bierte	V;SBJV;PST;3;SG	bierte
Schulbuch	Schulbuche	N;NOM;PL	Schulbücher
ablaufen	laufen ab	V;IND;PRS;1;PL	laufen ab
Spielhalle	Spielhalle	N;DAT;SG	Spielhalle
kramen	kramen	V;SBJV;PRS;1;PL	kramen
menstruieren	menstruierest	V;SBJV;PRS;2;SG	menstruierest
Speerwerfer	Speerwerfer	N;ACC;SG	Speerwerfer
hinlegen	hinltelte	V;IND;PST;3;SG	legte hin
Hausschaf	Hausschaf	N;DAT;SG	Hausschaf
Lungenproblem	Lungenproblem	N;NOM;PL	Lungenprobleme
beschlagnahmen	beschlagnahmten	V;IND;PST;1;PL	beschlagnahmten
Sternwind	Sternwinden	N;DAT;PL	Sternwinden
schelten	schelten	V;SBJV;PRS;1;PL	schelten
Pastell	Pastell	N;DAT;SG	Pastell
entfesseln	entfesselnen	V;SBJV;PST;1;PL	entfesselten
Pfanne	Pfannen	N;DAT;SG	Pfanne
verklagen	verklaget	V;SBJV;PRS;2;PL	verklaget
Halluzinogen	Halluzinogens	N;GEN;SG	Halluzinogens
misstrauen	misstrauten	V;SBJV;PST;1;PL	misstrauten
Druckmittel	Druckmittel	N;ACC;SG	Druckmittel
Kajüte	Kahüte	N;GEN;SG	Kajüte
reanimieren	reanimiert	V;IND;PRS;2;PL	reanimiert
stürmen	stürmt	V;IND;PRS;2;SG	stürmst
zwischen den Zeilen lesen	lasschest Zeilest Zein	V;IND;PRS;2;SG	liest zwischen den Zeilen
Distel	Distel	N;NOM;SG	Distel
Blinker	Blinker	N;ACC;PL	Blinker
dümpeln	dümpelt	V;IMP;2;PL	dümpelt
Joint	Mointen	N;DAT;PL	Joints
beleidigen	beliidigt	V;IMP;2;PL	beleidigt
Giftschrank	Giftschrank	N;NOM;SG	Giftschrank
Verlauf	Verlauf	N;ACC;SG	Verlauf
Desaster	Desaster	N;NOM;PL	Desaster
weißsagen	wijzsag	V;IMP;2;SG	weißsag
husten	hustetet	V;IND;PST;2;PL	hustetet
Tausendstel	Tausendsteles	N;GEN;SG	Tausendstels
Schmelzbad	Schmelzbades	N;GEN;SG	Schmelzbades
Postkarte	Postkarte	N;GEN;SG	Postkarte
Unvernunft	Unvernunft	N;NOM;SG	Unvernunft
Ausstrahlung	Ausstrahlung	N;DAT;SG	Ausstrahlung
Apoplexie	Apoplexien	N;DAT;PL	Apoplexien
bessern	bessern	V;SBJV;PRS;1;PL	bessern
wurzeln	wurzelt	V;IMP;2;PL	wurzelt
prägen	prägtest	V;SBJV;PST;2;SG	prägtest
feiern	feierte	V;SBJV;PST;3;SG	feierte
kratzen	kratze	V;SBJV;PRS;1;SG	kratze
Jahresendflügelfigur	Jahresendflügegfügurs	N;GEN;SG	Jahresendflügelfigur
bemuttern	bemuttert	V.PTCP;PST	bemuttert
Wahlprogramm	Wahlprögrammen	N;DAT;PL	Wahlprogrammen
Peroxomolybdat	Peroxomolybat	N;NOM;SG	Peroxomolybdat
Blässe	Blässe	N;DAT;SG	Blässe
Pentaborat	Pentaborat	N;NOM;SG	Pentaborat
radfahren	radfahre	V;IND;PRS;3;SG	fährt rad
entfolgen	entfolgten	V;IND;PST;1;PL	entfolgten
sündigen	sündigtest	V;SBJV;PST;2;SG	sündigtest
übertreffen	übertriffte	V;IND;PST;3;SG	übertraf
Hauptwurzel	Hauptwurzel	N;DAT;SG	Hauptwurzel
Turnus	Turnuss	N;GEN;SG	Turnus
heparinisieren	heparinisiert	V;IND;PRS;3;SG	heparinisiert
Philanthrop	Philanthrope	N;DAT;PL	Philanthropen
hocken	hocktest	V;IND;PST;2;SG	hocktest
Duraluminium	Duraluminismes	N;GEN;SG	Duraluminiums
Putzmann	Putzmannen	N;DAT;SG	Putzmann
Sklave	Sklaven	N;GEN;PL	Sklaven
Gießerei	Gießerei	N;ACC;PL	Gießereien
Krämer	Krämer	N;ACC;PL	Krämer
Tetrahydrat	Tetrahydrat	N;NOM;SG	Tetrahydrat
faszinieren	faszinierte	V;IND;PST;3;SG	faszinierte
Wahlkreis	Wahlkreis	N;GEN;SG	Wahlkreises
Fischtreppe	Fischtreppe	N;NOM;SG	Fischtreppe
Sympodium	Sympodium	N;ACC;SG	Sympodium
Gleitkomma	Gleitkomma	N;ACC;SG	Gleitkomma
innehalten	hielte inne	V;SBJV;PST;1;SG	hielte inne
klettern	klettern	V;IND;PRS;3;PL	klettern
Steinobst	Steinobst	N;ACC;SG	Steinobst
schalten	schaltetet	V;SBJV;PST;2;PL	schaltetet
Museumsstück	Museumsstick	N;ACC;SG	Museumsstück
fusionieren	fusionieren	V;SBJV;PRS;1;PL	fusionieren
Widerlegbarkeit	Widerlerbarkeiten	N;GEN;PL	Widerlegbarkeiten
Verabredung	Verabredung	N;DAT;SG	Verabredung
Polygon	Polygon	N;ACC;SG	Polygon
deponieren	deponiertest	V;IND;PST;2;SG	deponiertest
entwerfen	entwerfest	V;IND;PRS;2;SG	entwirfst
versteigern	versteigern	V;IND;PRS;3;PL	versteigern
Krise	Krise	N;NOM;SG	Krise
gaffen	gaffte	V;SBJV;PST;3;SG	gaffte
Diplomingenieurin	Diplomingeninnen	N;DAT;PL	Diplomingenieurinnen
Lade	Lade	N;DAT;SG	Lade
Ausschuss	Ausschusse	N;NOM;SG	Ausschuss
Prinzeß	Prinze	N;ACC;SG	Prinzeß
gebrauchen	gebrauchten	V;IND;PST;1;PL	gebrauchten
rupfen	rupftest	V;SBJV;PST;2;SG	rupftest
vibrieren	vibrierten	V;IND;PST;1;PL	vibrierten
Permanganat	Permanganat	N;NOM;SG	Permanganat
Freundin	Freundin	N;ACC;SG	Freundin
Sozinianerin	Sozinianerinnen	N;NOM;PL	Sozinianerinnen
Beobachter	Beobachter	N;ACC;PL	Beobachter
Klassenkameradin	Klassenkameradin	N;NOM;SG	Klassenkameradin
freisetzen	freisetzten	V;SBJV;PST;3;PL	setzten frei
Farbenpracht	Farbenpracht	N;ACC;SG	Farbenpracht
billigen	billigen	V;IND;PRS;3;PL	billigen
Mieze	Mieze	N;DAT;SG	Mieze
Birne	Birnen	N;NOM;PL	Birnen
blitzen	blitzten	V;IND;PST;3;PL	blitzten
entschlüsseln	entschlüssels	V;IMP;2;SG	entschlüssle
Delikt	Delikt	N;DAT;SG	Delikt
mumifizieren	mumifizieret	V;SBJV;PRS;2;PL	mumifizieret
flattern	flatterte	V;SBJV;PST;1;SG	flatterte
eröffnen	erhffnen	V;IND;PST;1;PL	eröffneten
Quantencomputer	Uuantenchmputer	N;NOM;SG	Quantencomputer
pasteurisieren	pasteurisierten	V;SBJV;PST;3;PL	pasteurisierten
zuppen	zappten	V;IND;PST;3;PL	zuppten
erleben	erleben	V;SBJV;PRS;3;PL	erleben
balkanisieren	balkanisierest	V;SBJV;PRS;2;SG	balkanisierest
Trinkgefäß	Trinkgefäm	N;ACC;SG	Trinkgefäß
realisieren	realisierte	V;IND;PST;1;SG	realisierte
verkrusten	verkrustetet	V;SBJV;PST;2;PL	verkrustetet
Harpune	Harpunen	N;GEN;PL	Harpunen
pochen	pochten	V;SBJV;PST;1;PL	pochten
servieren	servieren	V;SBJV;PRS;3;PL	servieren
Hinkelstein	Hinkelstein	N;DAT;SG	Hinkelstein
erliegen	erliegen	V;SBJV;PRS;3;PL	erliegen
Bodyguard	Bodhguard	N;NOM;SG	Bodyguard
Bergarbeiter	Bergarbeiter	N;DAT;SG	Bergarbeiter
demobilisieren	demobilisieren	V;IND;PRS;3;PL	demobilisieren
stauen	staute	V;SBJV;PRS;2;PL	stauet
versemmeln	versemmelten	V;IND;PST;1;PL	versemmelten
Energiegewinnung	Energierginnen	N;ACC;PL	Energiegewinnungen
Dreckloch	Dreckloche	N;NOM;PL	Drecklöcher
Honigdachs	Honigdachs	N;NOM;SG	Honigdachs
Kabeljau	Kabelwaus	N;GEN;SG	Kabeljaus
panaschieren	panaschiertest	V;IND;PST;2;SG	panaschiertest
verschütten	verschütten	V;NFIN	verschütten
buchstabieren	buchstabiere	V;IND;PRS;1;SG	buchstabiere
torpedieren	torpepiert	V;IND;PRS;2;PL	torpediert
schmeicheln	schmeichelte	V;IND;PST;1;SG	schmeichelte
rechnen	rechten	V;SBJV;PST;1;PL	rechneten
Industrieland	Industrielnanden	N;DAT;PL	Industrieländern
Krustentier	Krustentiere	N;GEN;PL	Krustentiere
kremen	kremt	V;SBJV;PRS;2;PL	kremet
bemängeln	bemängeltest	V;IND;PST;2;SG	bemängeltest
abscheiden	sthisdete an	V;IND;PST;3;SG	schied ab
Beherrschung	Beherrschung	N;ACC;SG	Beherrschung
EL	At	N;NOM;SG	EL
rawben	gewbt	V.PTCP;PST	gerawbt
hupen	hupe	V;IND;PRS;1;SG	hupe
Fässchen	Fässchen	N;NOM;SG	Fässchen
verfärben	verfärben	V;SBJV;PST;3;PL	verfärbten
Schale	Schale	N;NOM;SG	Schale
benachrichtigen	benachrichtigend	V.PTCP;PRS	benachrichtigend
Bürogebäude	Bürogebäude	N;NOM;SG	Bürogebäude
Lesbarkeit	Lesbarkeit	N;ACC;SG	Lesbarkeit
spötteln	sprttelnd	V.PTCP;PRS	spöttelnd
Parkplatz	Parkplatz	N;NOM;SG	Parkplatz
veredeln	verenelten	V;SBJV;PST;3;PL	veredelten
anmelden	meldet aus	V;IND;PST;2;PL	meldetet an
Monokel	Monokel	N;ACC;SG	Monokel
Hehlerei	Hehlerein	N;DAT;PL	Hehlereien
